[Misi Hati]
[Episod 4]
Anda telah bekerja keras, Tuan Shen.
Minum teh.
Terima kasih, Yu.
Anda juga minum teh.
Bagaimana siasatan berjalan?
Lu Zhan,
Saya bukan orang bawahan awak.
Jadi?
Baiklah, Tuan Shen.
Kes itu yang penting.
Kes itu lebih penting.
Saya tidak menemui apa-apa
tentang kematian Qiao Pan'er,
tetapi kematian Zhao Wenshu bukan kebetulan.
Ia adalah pembunuhan.
Pembunuhan?
Menurut seorang pembantu rumah dari Zhao Mansion,
Zhao Wenshu, dalam kehidupan sehariannya
mempunyai tabiat yang pelik.
Dia suka menyeksa hamba
untuk hiburan.
Tuan Muda, tolong selamatkan saya!
Saya tahu saya salah!
Tolong selamatkan saya, Tuan Muda!
Lepaskan awak?
Awak rasa awak siapa?
Tolonglah!
Saya tahu saya salah, Tuan Muda!
Bagaimana dengan gadis itu, Qingyue?
Dia sudah mati.
Untuk melindungi reputasi Zhao Wenshu,
Zhao Yutang
mengarahkan semua orang di rumah agam itu
untuk tidak memberitahu sesiapa tentang perkara ini.
Tetapi Qingyue hanya cuba
melindungi dirinya.
Bagaimana dia akhirnya dibunuh?
Para pelayan di Zhao Mansion
semuanya menandatangani kontrak perhambaan indentur.
kehidupan mereka
bukan milik mereka lama dahulu.
Dengan kata lain,
walaupun tuan rumah agam
bunuh pembantu rumah dan hamba,
pihak berkuasa
tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
selain itu,
Qingyue secara tidak sengaja membunuh Zhao Wenshu.
Mereka langsung tidak menghiraukan nyawa manusia.
Ia menjengkelkan!
Cik,
awak tengah buat apa?
Adakah ini cukup?
ya. Cukuplah.
Pegawai Huang,
ini akan dipotong daripada gaji anda.
Bau itu lagi.
Ia adalah pembunuh.
Selepas dia!
Saya menutup satu lagi urusan besar hari ini.
Berhenti!
Hentikan!
Selepas dia!
saya tak tahu.
saya tak tahu. saya...
Anda Puan Wang,
siapa yang mengaturkan perkahwinan untuk si mati
kan?
saya tidak!
Pengawal Imperial
sedang menyiasat satu kes.
Saya menasihati anda untuk mengaku dengan jujur.
Saya memang mengaturkan perkahwinan untuk si mati.
Siapakah orang selepas awak tadi?
saya tak tahu.
Saya tidak mengenali mereka.
Bagaimanakah Qiao Pan'er mati?
saya pun tak tahu.
Saya hanya mengendalikan mencari jodoh.
Puan, memandangkan sikap anda,
anda kelihatan bersemangat untuk pergi ke penjara.
keluarga dia
meracuninya hingga mati.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Mereka semua benar-benar layak untuk mati.
Adakah Zhao Yutang tahu tentang ini?
saya tidak tahu,
tetapi butler Zhao Mansion
pasti mengetahuinya.
Huang Yu, apa yang awak buat di sini?
Jadi,
perhatikan Puan Wang.
Buat dia senaraikan semua nama
terlibat dalam perkahwinan hantu
dia telah aturkan.
Raja Hantu mungkin ada di antara mereka.
Oh, dan juga,
soal siasat pelayan Zhao Mansion
secara menyeluruh.
Hei, Huang Yu!
Huang Yu, kejar dia!
Kamu berdua cedera.
Saya perlu bawa awak ke klinik dulu.
jom pergi.
[Wind Inn]
Bila awak masuk katil saya?
Kami berdua sudah dewasa.
Adakah anda berasa malu, Tuan Lu?
awak...
Pakai pakaian anda dengan betul
sebelum keluar!
Pegawai Huang.
Mulai sekarang, anda tidak boleh
letakkan saya dan Shen Pan bersama semula.
Adakah anda mendengar saya?
Saya hanya cuba untuk menjimatkan wang.
Tuhanku, sebagaimana yang Engkau ketahui,
Saya hanya orang biasa yang miskin.
Bagaimana saya mampu
bilik kelas tinggi?
Tetapi saya juga tidak boleh membiarkan kamu berdua menderita.
Bilik yang satu ini sahaja
membebankan saya perbelanjaan hidup beberapa bulan.
Yu,
adakah anda ingin mempertimbangkan bekerja untuk saya?
Gaji yang saya tawarkan
adalah lebih daripada itu yang ditawarkan oleh Lu Zhan.
Betul ke?
Tuan Shen, saya tertanya-tanya
berapa banyak yang anda tawarkan setiap bulan.
Sepuluh tael.
sebanyak itu?
Pada kadar ini,
Saya pasti mampu membeli rumah.
Memikirkannya sahaja
membuatkan saya sedikit gembira.
Jadi?
Yu, apa kata awak?
Tidak perlu mempertimbangkannya.
Lagipun, Tuan Lu melayan saya dengan baik.
Bagaimana saya boleh melakukan sesuatu
seperti meninggalkan kesetiaan
demi wang?
Saya menghargai tawaran baik anda, Tuan Shen.
By the way,
Tuan Shen,
kita masih perlu bertanya kepada seseorang
untuk melukis potret pembunuh
untuk carian seluruh bandar.
dengan cara ini,
kita sepatutnya dapat mencarinya tidak lama lagi.
Saya tak perlu awak beritahu saya perkara itu.
Huang Yu!
Pakcik Fu. Apa masalahnya?
Anak saya dah nak kahwin.
Saya bercadang untuk menggunakan tempat ini
sebagai rumah pengantin mereka.
Jadi saya...
tidak boleh menyewa tempat ini kepada awak lagi.
Okay.
Tetapi Pakcik Fu,
boleh awak beri saya beberapa hari lagi?
Saya akan pergi
sebaik sahaja saya mencari tempat lain.
Bukan
saya tak nak bagi awak masa.
Cuma
anak saya... tergesa-gesa nak kahwin.
Adakah... Zhao Yutang,
Menteri Kakitangan?
Yu, rendahkan suara awak.
Jika seseorang mendengar ini,
kita boleh mendapat masalah.
Huang Yu
kita hanya rakyat biasa
tanpa kuasa atau pengaruh.
Kami tiada tandingan untuk pegawai tinggi itu.
Saya... tiada pilihan.
Okay.
Saya akan mengemas barang saya dan keluar sekarang.
Saya minta maaf, Huang Yu!
anak nakal itu.
Dia tidak lagi muda,
namun dia
langsung tidak mengambil berat tentang perkahwinannya.
Jadi saya terpaksa mengembara sejauh ini
ke kuil Tao
untuk mendoakan jodoh untuknya.
Tetapi sudah terlambat,
akan Guru...
tak mengapa.
Walaupun Cikgu dapat tahu,
dia hanya akan mengomel.
Dia tidak akan berani marah.
Anda tidak perlu terlalu risau.
Bukankah kita mendapat banyak yang sangat bertuah hari ini?
Mungkin perlawanan Tuan Muda
akan muncul tidak lama lagi.
Puan!
Puan, ada apa?
Puan! Tolong!
Seseorang tolong dia!
Apa yang berlaku?
Jom bawa dia ke klinik sekarang!
Hati-hati!
Li! Li, cepatlah!
Ada yang pengsan!
Cepat.
Di manakah anda membawa seseorang dari
masa ini?
Tiada kredit kali ini!
Puan.
Puan. Puan.
Adakah ini cukup?
Di manakah anda mendapat wang sebanyak itu?
Mungkinkah...
anda melakukan sesuatu yang menyalahi undang-undang?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Ia adalah wang titik peluh saya.
Potong omong kosong dan selamatkan dia! Cepatlah!
Di mana bungkusan saya?
Awak selamatkan dia dulu!
Sungguh perempuan bodoh.
Dia hampir tidak boleh makan sendiri,
namun dia masih membantu orang lain di mana-mana sahaja.
Puan tidak sakit tenat.
Saya akan pergi menyediakan ubat untuknya.
Okay.
??? Jejak yang terukir di hati saya ???
??? Semakin jelas setiap kali saya bermimpi ???
??? kenal sangat???
??? Namun selamanya di luar jangkauan ???
??? Cantik macam fatamorgana???
??? Fikiran saya dibasahi
dengan dakwat ???
??? Tapi saya tak tahu nak mula dari mana???
??? Jika hati boleh mendekatkan satu sama lain,
tiada jarak yang boleh berdiri di antara ???
??? Anda adalah satu perkara yang saya pasti ???
Tuanku.
hari ni hujan.
??? Ketika hujan lebat turun tanpa henti ???
Mengapa kamu tidak mencari tempat berteduh?
??? Saya terus fikirkan awak???
??? Saya menghabiskan sepanjang hidup saya mengingati ???
??? Jadi ringkaskan pertemuan kita,
sekian lama perpisahan kita ???
??? Nasib selalu datang lambat???
??? Bersembunyi lagi dan lagi ???
??? Mengeluh lagi dan lagi ???
jom pergi.
??? Siapa yang minta maaf? ???
??? Semuanya menjadi senyap
ketika bulan terbit ???
??? Cinta melukis wajah anda pada malam ???
??? Beralun lembut???
Gunakan ini.
Baiklah,
dah berapa hari
awak mandi?
Enam hari.
Enam hari?
Pergi bersihkan diri.
Tuanku, sekarang sudah sangat lewat.
Lagipun, saya seorang sahaja
yang tidur di dalam bilik ini.
Saya boleh buat untuk satu malam.
Siapa kata awak seorang sahaja yang
tidur dalam bilik ini?
Tuhanku,
awak tak rancang... nak tidur
sebilik dengan saya kan?